Ich habe dich erschreckt.
Denkt an die Ausflugs-Regeln.
Kein Schubsen,
Beißen oder Feuerspeien.
Was habe ich gesagt?
Einer fehlt. Wer ist das?
Mike Glotzkowski.
Danke, Joe.
Viel Glück beim Kreuzworträtsel.
Sorry, Michael,
ich habe dich nicht gesehen.
Ich habe im Bus 5-Cent gefunden.
Ich wollte, ich hätte Taschen.
Geht zu zweit, wählt einen Freund.
Jeremy, du und ich?
Macht nichts.
Hailey, nein?
Nimmst du Claire?
Gut, sie ist knuffig.
Russell.
Mike - Glotzkowski?
Machen wir einen Car-Pool?
Wir sind Cousins.
War nett mit dir.
Wir beide mal wieder.
Komm, Karen, wir bleiben zurück.
Nenn mich nicht Karen.
WIR ERSCHRECKEN
ZU GUTEN ZWECKEN
Bleibt schön zusammen.
Wir betreten
ein sehr gefährliches Gebiet.
Willkommen auf der Schreck-Etage.
Hier entsteht die Schrei-Energie
für die ganze Welt.
Wer produziert die Schreie?
Schrecker.
Richtig. Wer von euch
schreit am schrecklichsten?
Hier.
Kleines grünes Auge auf zwei Uhr.
So geht's.
Hört zu...
Ich kann echt gut...
Hallo, Kinder.
Macht ihr einen Schul-Ausflug?
Wir lernen alles über Schrei-Energie
und wie man ein Schrecker wird.
Ihr habt Glück.
Ich bin ein Schrecker.
Ich lernte es auf der Uni.
Monster Universität.
Die beste
Schrecker-Uni.
Von wegen.
Furcht-Tech ist die beste.
Seht uns zu und sagt dann,
welche die beste ist.
MU ist das.
Also, legt los.
Westküste online,
Schrecker gehen raus.
Bleib da.
Nie über die Sicherheitslinie.
Menschenkinder
sind extrem giftig.
Seht mal da.
Vorsicht, mein Auge.
Die Großen bitte nach hinten.
Passt auf,
er erschreckt gleich jemand.
Cool, ich will Schrecker werden.
- Ich auch.
Ich will was sehen.
Hau ab, Glotzkowski.
Du gehörst nicht
auf die Schreck-Etage.
Brian.
Nicht über die Linie.
Mrs. Graves,
Michael ist auf der anderen Seite.
Siehst du,
alles in Ordnung.
Ich hatte was gehört.
Was ist...
Das war sehr gefährlich.
Ich wusste nicht, dass du da warst.
Ich habe dich nicht bemerkt.
Nicht schlecht.
Michael, was sagst du dazu?
Wie werde ich ein Schrecker?
Disney präsentiert
einen Pixar Animation Studios Film
DIE MONSTER UNI
Monster Universität.
Steigt jemand aus?
Liebe Leute,
ich bin nicht sentimental,
aber auf diesen Moment
habe ich schon immer gewartet.
Heute beginnt nicht nur mein Traum,
sondern unser aller Traum.
Gladys, mach deine Castings.
Marie, der Richtige wartet irgendwo.
Phil, nimm die Salbe,
bis das Ding weg ist.
Ich wünsche euch das Beste.
Vielen Dank.
Mir kommen die Tränen.
Steig jetzt aus.
Hallo, wie geht's?
Punkt eins der Liste:
Anmelden.
Sei gegrüßt.
Ich bin Jay der R.A. und zur Anmeldung
geht's nach da.
Hab einen tollen ersten Tag.
Ich bin Kay.
Das ist zur Orientierung.
Stell das Gepäck hier ab.
Dein Foto macht Trey.
Sag Hooray.
Ich glaub's nicht.
Ich bin offiziell Student.
Okay, ich bin Fay.
Jetzt beginnt die Orientierungs-Tour
an diesem schönen Tag.
In den Labors lernen die Studenten
das Design und den Bau der Türen
zur Menschenwelt.
Der Professor
testet eine Tür.
In der Mensa gibt es ein Büffet,
dreimal am Tag.
Ich persönlich glaube,
wir haben die besten Köche der Welt.
Der Campus
bietet viele Studiengänge,
aber das Kronjuwel der MU
ist das Institut für Schreckologie.
Willkommen im Debattier-Team.
Ich widerspreche
aus folgenden Gründen:
Wahres Glück ist...
Beobachte den Himmel
im Astronomie-Club.
Komm in den Improvisations-Club.
Du wirst es nie... immer...
Verflixt.
Die Studenten-Verbindungen
sponsern die Schreckspiele.
Die Schreck...?
Schreckspiele.
Ein super-heftiger Schreck-Wettkampf.
Wahnsinnig gefährlich,
alles kann passieren.
Einige landeten
letztes Jahr im Krankenhaus.
Man kann dabei sterben.
- Aber das ist es wert.
Du kannst beweisen,
dass du der Beste bist.
Cool.
Glotzkowski.
Zimmer 319.
Dein Mitbewohner
ist auch Schreckologe.
Hallo, ich bin dein Mitbewohner.
Viel zu steif.
Ganz locker, einfach so...
Der beste Freund deines Lebens
wartet hinter der Tür.
Hey, ich wohne auch hier.
Randy Boggs, Schreckologie.
Mike Glotzkowski, Schreckologie.
Wir werden sicher beste Kumpels.
Such dir ein Bett aus.
Du hast die freie Wahl.
Du bist weg.
Sorry. Wenn das im Seminar passiert,
mache ich mich lächerlich.
Das ist super.
Du musst das machen.
Wirklich?
- Aber ohne Brille, die versaut alles.
Auspacken.
Bleibt noch, bester im Kurs,
bester im Examen
und größter Schrecker.
Ich wollte,
ich hätte dein Selbstvertrauen.
Bist du gar nicht nervös?
Eigentlich nicht.
Ich warte schon
mein ganzes Leben darauf.
Ich kann's kaum erwarten,
dass es losgeht.
Am ersten Tag
darf ich nicht zu spät kommen.
Was will der denn hier?
Ich bin nervös.
- Ganz locker, alles wird gut.
Willkommen bei Erschrecken 101.
Ich bin Professor Knight.
Ihr seid sicher die schrecklichsten
Monster eurer Stadt.
Schlechte Neuigkeiten.
Das ist meine Stadt
und mich erschreckt man nicht leicht.
Dekanin Hardscrabble.
Welch nette Überraschung.
Sie ist eine Legende.
Sie hält den Schreck-Rekord
mit einem Schrei in den Kanister da.
Ich will nicht stören.
Ich will mir nur die neuen
schrecklichen Monster ansehen.
Meine Studenten hören
gern einige Worte der Inspiration.
Inspiration?
Sehr gern.
Schrecklichkeit ist das wahre Maß
für ein Monster.
Ist man nicht schrecklich,
was für ein Monster ist man dann?
Es ist mein Job,
gute Studenten besser zu machen,
nicht Mittelmäßige
weniger mittelmäßig.
Darum gibt es am Semesterende
ein Abschlussexamen.
Wer durchfällt,
ist raus aus dem Schreckprogramm.
Ich hoffe, ihr seid jetzt höchst inspiriert.
Nun gut.
Wer nennt mir die Merkmale
des effektiven Gebrülls?
Es gibt fünf.
Es sind die Resonanz des Gebrülls,
die Dauer des Gebrülls und...
Sorry.
Als ich 'Gebrüll' hörte,
ist mir das rausgerutscht.
Tut mir leid.
Ich wollte keinen erschrecken.
Hi, wie geht's?
Sehr beeindruckend, Mister...
Jimmy Sullivan.
Wie Bill Sullivan, der Schrecker?
Ja, er ist mein Dad.
Er ist ein Sullivan.
Ich hätte es wissen müssen.
Ich erwarte Großes von Ihnen.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Verzeihung, mache ich weiter?
Nein, Mr. Sullivan hat alles gesagt.
Holt die Lehrbücher raus,
wir beginnen mit Kapitel eins.
Leihst du mir einen Stift?
Ich habe alles vergessen.
Ja, so geht's.
Das tut gut.
Mike, es gibt eine
Verbindungs-Party, wir müssen los.
Geht die Prüfung schief,
sind wir erledigt.
Ich riskiere nichts.
Du hast das ganze Semester. Das ist
die einzige Chance
für ein Treffen mit den coolen Kids.
Ich habe Muffins gemacht.
Das wäre peinlich.
Wenn ich Schrecker bin,
ist das ganze Leben eine Party.
Treib's nicht zu toll, Partyschreck.
Partyschreck...
Was zum...
Archie.
Was hast du...
Ich soll ruhig sein?
Du kannst nicht...
Wo ist er hin?
Der kriegt Ärger.
Ja, und wie.
Jungs, kommt her.
Furcht-Tech Dumpfbacken.
Tut mir leid.
Warum bist du in meinem Zimmer?
- Dein Zimmer, das ist mein...
Das ist nicht mein Zimmer.
Archie, komm her.
Archie, das Schreckschwein,
Furcht-Techs Maskottchen.
Warum ist es hier?
- Ich hab's gestohlen.
Ich bringe es den RORs.
Wem?
Roar Omega Roar.
Die Top-Verbindung auf dem Campus.
Sie nehmen nur die absolute Elite.
Ich hebe hoch, du packst das Schwein.
Fertig?
Lass nicht los.
Vorsicht, es beißt.
Ich hab's.
Das war mega.
Wie unhöflich von mir,
James P. Sullivan.
Mike Glotzkowski.
Es war schön mit dir
und was immer das ist,
aber ich lerne jetzt fürs Erschrecken.
Das muss man nicht lernen.
Tu's einfach.
Wirklich? Ich glaube,
dazu gehört ein bisschen mehr.
Danke für den Besuch.
Mein Käppi.
- Mein Schwein.
Komm her.
Fang es.
Komm zurück.
Reite zum Verbindungshaus.
Muffins?
Geschafft.
Furcht-Techs Maskottchen.
Die MU rockt.
Habt ihr gesehen,
wie er das Schwein gefangen hat?
Du passt zur Jaws Theta Chi.
Danke, ich weiß nicht...
- Nein, er passt zur Omega Howl.
Hau ab.
Wir haben ihn zuerst gesehen.
- Nein, wir.
Ich übernehme ab hier.
Johnny Worthington,
Präsident von Roar Omega Roar.
Wie heißt du, blauer Riese?
Jimmy Sullivan, Freunde sagen Sulley.
Sullivan?
Wie der berühmte Sullivan?
Nicht zu fassen, das ist irre.
Chet, beruhige dich.
- Tut mir leid.
Ein Erstsemester
mit dem Mut für so ein Ding
wird garantiert ein großer Schrecker.
Hast du mich auf dem Schwein
gesehen? Dazu gehört Mut.
Langsam, Kleiner.
Die Party ist nur für Schreckologen.
Sorry, Killer,
such dir jemand,
der besser zu dir passt.
Die sehen doch nett aus.
Willst du zur Oozma Kappa?
Wir haben Kuchen.
Viel Spaß.
Ist das ein Scherz?
Erklär's deinem Freund.
Er ist nicht wirklich mein Freund.
Du hast es gehört.
Die Party ist für Schreckologen.
Ich bin einer.
Ich meine solche, die wirklich
eine Chance haben.
Krass.
Meine Chancen
sind genau so gut wie deine.
Du bist nicht in meiner Liga.
Wart's ab, Kuscheltiger,
ich werde dich in den Schatten stellen.
Das möchte ich sehen.
Keine Sorge.
Das wirst du.
In Position.
Geduckte Haltung.
Ich erwarte verfilztes Fell
und gelbe Zähne.
Knurren.
Sabbern.
Mehr Eifer bringt Geifer.
Los jetzt.
Das ist ein Monster,
das wie ein Schrecker aussieht.
Wer bei mir bestehen will,
muss Tag und Nacht üben.
Noch eine.
Angst vor Spinnen.
- Arachnophobie.
Donner.
- Keraunophobie.
Ess-Stäbchen.
- Consecotaleophobie.
Sind wir im Kindergarten?
Frag was Schweres.
Los, Monster U.
Siegt mit einem Buh.
Antwort C, Fangzahn.
Gut gemacht.
Glas voll Spinnen.
Clown im Dunkeln.
- Wieder richtig.
Warzen, Furunkel, Abszesse.
Hervorragend.
Oger.
Zombie.
Dominanter Silberrücken-Gorilla.
Das sind bemerkenswerte Fortschritte.
Ein schreckliches Gesicht
macht noch keinen Schrecker.
Tauntaun-Grimasse mit extra Sabber.
Richtig.
- Ich sag's doch.
Ich wische den Boden
mit dem kleinen Besserwisser.
Ja, na klar, blauer Riese.
Was soll das...
Nur zur Vorsicht.
RORs sind
die besten Schrecker der Uni.
Kein ROR
wird von einem Beach Ball blamiert.
Ich habe einen Lauf.
Ich mache ihn platt.
Dann bekommst du sie zurück.
Erweise dich jetzt
des Namens Sullivan würdig.
Im Abschlussexamen
sollt ihr die Angst
eines Kindes einschätzen,
und es richtig erschrecken
im Schrecksimulator.
Die Schwierigkeit steigert sich
von Bettnässer auf Tiefschläfer.
Also zeigt, was ihr könnt.
Dekanin Hardscrabble ist bei uns.
Sie will sehen,
wer im Schreckprogramm bleibt
und wer nicht.
Es geht los.
Ein 5-jähriges Mädchen hat Angst
vor Spinnen und vor Santa Claus.
Welchen Schreck benutzt man?
Den Festtags-Krabbelkriech.
Zeigen.
Die Resultate
findet ihr vor meinem Büro.
Der Nächste.
Konzentration.
Johnson, Geknister und Geheul.
Tut's dir leid?
Ganz und gar nicht.
Komm schon, Mike, wir gehen.
Halt dich von mir fern.
Im Gegensatz zu dir
musste ich hart arbeiten,
um ins Schreckprogramm zu kommen.
Du gehörst ja auch nicht hierher.
Das dachte ich mir.
In Deckung.
Es tut mir leid.
- Das war ein Unfall.
Das ist mein einziges Andenken
an meine Zeit als Schrecker.
Unfälle passieren nun mal.
Hauptsache, niemand wurde verletzt.
Sie nehmen das bemerkenswert leicht.
Die Prüfung geht jetzt weiter.
Ich bin ein 5-jähriges Mädchen
vom Land mit Angst vorm Gewitter.
Welchen Schreck verwendet man?
Gehe ich nicht nach...
Welchen Schreck?
Schatten-Anschleicher
mit Donner-Schrei.
Zeigen.
Danke.
- Aber...
Ich habe genug gesehen.
Ich bin ein 7-jähriger Junge...
Ich war nicht fertig.
Mehr muss ich nicht wissen.
Das Mehr
hätte Sie darüber informiert, dass
das Kind Angst vor Schlangen hat.
Gebrüll bringt es nicht zum Schreien,
sondern zum Weinen.
Es alarmiert die Eltern,
enttarnt die Monster-Welt,
zerstört das Leben, das wir kennen.
Das dürfen wir nicht zulassen.
Leider müssen Sie
das Schreckprogramm beenden.
Guten Tag.
Aber warum?
Ich bin ein Sullivan.
Dann ist Ihre Familie
sicher sehr enttäuscht.
Ihnen fehlt etwas,
was man nicht lernen kann.
Sie sind nicht erschreckend.
Sie setzen
das Schreckprogramm nicht fort.
Bitte, im Simulator
werde ich Sie überraschen.
Mich überraschen?
Das bezweifle ich aber sehr.
Willkommen zurück.
Ich hoffe,
alle hatten schöne Ferien.
Manche sagen,
eine Karriere
als Schrei-Designer ist langweilig,
anspruchslos,
eine Vergeudung
von Monster-Potential.
Öffnet das Lehrbuch,
Kapitel drei.
Wir beschäftigen uns
mit der spannenden Geschichte
des Schrei-Kanister Designs.
SCHRECKSPIELE
ZEIG WAS DU KANNST
Weg da.
Lasst mich durch.
Willkommen
zu den diesjährigen Schreckspielen.
Die Schreckspiele.
Okay, ganz ruhig.
Wir haben einen Ehrengast,
die Begründerin der Spiele.
Dekanin Hardscrabble.
Guten Tag.
Als Studentin erschuf ich die Spiele
als freundschaftlichen Wettstreit.
Doch seid gewarnt.
Zum Gewinn der Trophäe
muss man
das fürchterlichste Monster sein.
Viel Glück.
Es mögen
die besten Monster gewinnen.
Wir schließen die Meldeliste
und sehen uns...
Moment.
Ich melde mich an.
Man muss in einer Verbindung sein.
Hier sind die nächsten Gewinner
der Schreckspiele:
Die Brüder,
meine Brüder von Oozma Kappa.
Mr. Glotzkowski, was soll das?
Sie sagten, nur die fürchterlichsten
Monster gewinnen.
Wenn ich gewinne,
haben Sie den besten Schrecker
der Uni rausgeworfen.
Sie gewinnen nicht.
Wollen wir wetten?
Wenn ich gewinne,
darf ich wieder ins Schreckprogramm.
Was würde das beweisen?
Dass Sie sich geirrt haben.
Na gut.
Wenn Sie gewinnen, darf Ihr ganzes
Team ins Schreckprogramm.
Aber wenn Sie verlieren,
verlassen Sie die Monster Universität.
Abgemacht.
Sie brauchen
noch genügend Mitstreiter.
Wir brauchen sechs, stimmt's?
Wir zählen Körper, keine Köpfe.
Er zählt als einer.
Wer will ins Team?
Darf ich mal vorbei?
Randy, so ein Glück.
Ich brauche dich im Team.
Sorry, ich habe schon eins.
Boggs.
Ich bin jetzt bei den coolen Kids.
Versau mir das nicht.
Mach dein Ding.
Wo ist er?
Bitte, ich brauche noch ein Monster.
Nur noch eins.
Sorry, das sieht nicht gut aus.
Wir müssen anfangen.
Das Team ist nicht qualifiziert.
Doch, das ist es.
Der Star ist jetzt da.
Auf keinen Fall.
Irgendein anderer, bitte.
Wir schließen die Meldeliste.
Ist er im Team oder nicht?
Ja, er ist im Team.
Viel Glück.
Na, Glotzkowski, wie ist der Plan?
Das ist ein Verbindungshaus?
Hallo, Kameraden.
Kommt an Bord.
Als Präsident von Oozma Kappa
begrüße ich euch
in eurem neuen Heim.
Wir nennen den Raum Party-Zentrale.
Eigentlich
gab's hier noch nie eine Party.
Aber wenn wir wollen, können wir.
Die Kakao-Eisenbahn kommt.
Nächster Halt...
Ich möchte zuerst...
Ihr studiert Schreckologie?
Nicht mehr.
Keiner durfte lange bleiben.
Wir waren nicht das,
was die alte Hardscrabble sucht.
Don Carlton, ich habe spät angefangen.
DON CARLTON
VERTRETER
30 Jahre in der Textil-Industrie,
dann wurde ich arbeitslos.
Ich wollte kein Mitleid
und habe auf Computer umgeschult.
Ich bin Terry mit y.
Ich bin Terri mit i, Tanz als Hauptfach.
Ich nicht.
7, 8 und drehen.
Warum machst du nicht mit?
Weil das nicht vereinbart war.
Du meintest, das wäre cool.
Das hat keiner gesagt.
Das ist mir peinlich.
- Peinlich?
Ja, vor den Leuten.
Du bist immer peinlich.
Ich bin Art,
New Age-Philosophiestudent.
Es ist spannend,
mit euch zu leben, zu lachen
und zu weinen.
Wollt ihr ein Traum-Tagebuch?
Jetzt zu mir.
Ich bin Scott Squibbles.
Freunde sagen Squishy.
Ich bin unentschlossen, ungebunden
und überall unerwünscht, nur nicht hier.
Da wir uns jetzt kennen,
als Captain...
Ihr habt keine Schreck-Erfahrung?
Nicht viel, aber wir haben dich.
Du erschreckst wie kein anderer.
Sogar mit rosa Punkten.
Danke.
Ich bin der komplette Schrecker.
Die Hand ist so groß wie mein Gesicht.
Er ist wie ein Berg aus Fell.
Alles ohne Bodybuilding.
Genau wie ich.
Sonst werde ich zu dick.
Wir dachten, unser Traum wäre vorbei,
aber Mike sagt, wenn wir gewinnen,
dürfen wir ins Schreckprogramm.
Wir werden richtige Schrecker.
Die Besten.
- Na klar.
Hier, darauf habt ihr gewartet.
Euer eigenes
Oozma Kappa-Schlafzimmer.
Super.
Für uns beide?
Macht's euch gemütlich.
Wenn ihr was braucht, ruft laut.
Ist das ein Witz?
Sie müssen nicht gut sein.
Ich trage das ganze Team.
Wirklich?
Und wer trägt dich?
Willst du zurück zum Kanister-Design?
Du weißt, wo die Tür ist.
Na toll.
Leute?
Jemand zuhause?
Jungs?
Weiht ihr eure Seele
der Oozma Kappa-Bruderschaft?
Schwört ihr, alles geheim zu halten,
was hier geschieht?
Egal, wie grauenvoll es sei.
Schwört ihr den heiligen Eid...
Sweetie,
mach doch Licht.
Du verdirbst dir die Augen.
Mom, wir machen ein Aufnahme-Ritual.
Gruselig.
Macht weiter,
als ob ich nicht hier wäre.
Das ist Moms Haus.
Versprecht ihr,
eure Brüder zu schützen,
in allen Gefahren?
Beschützt ihr Oozma Kappa,
egal wie gefährlich,
wie unüberwindbar
die Gefahren sein mögen?
Vor allem Bösen, ob groß, ob klein?
Im Angesicht
endloser Schmerzen und...
Vergesst es.
Ihr seid drin.
Wir wissen,
unsere Verbindung ist nicht erste Wahl.
Darum bedeutet es uns viel,
dass ihr hier seid.
Kann's kaum erwarten,
mit euch zu erschrecken, Brüder.
Jetzt wird gefeiert.
Holt die Sofakissen.
Wir bauen ein Fort.
Mom, dürfen wir lange aufbleiben?
Ich weiß, du bist Prinzessin
und ich nur Stallbursche.
Mom.
Was soll das?
- Deine Dreckspfote war in meinem Bett.
Hast du meine Hand geküsst?
Nein, aber warum haarst du so?
Ich haare nicht.
- Ach nein?
Entschuldige...
- Ich will nur mein Zeugs.
Gib mir mein Zeugs.
Der erste Morgen im Haus.
Das kommt ins Album.
Wir haben einen Brief.
Wir kriegen nie Post.
Sorry, er klebt fest.
- Gib her.
Tentakel.
Die sind klebrig.
Die erste Aufgabe
für die Schreckspiele.
'Im Kinderzimmer
sollst du erschrecken,
'meide Gifte, die sich verstecken.'
Warte mal.
Wo sollen wir uns treffen?
Von allen Abwasserkanälen
war das schon immer mein Liebling.
Art, warst du schon mal hier?
Ich habe auch
außerhalb des Hauses ein Leben.
Willkommen im schlimmsten Alptraum,
den Schreckspielen.
Ja, ich liebe das.
Ich liebe diese Energie.
Applaus
für alle Verbindungen,
die dieses Jahr teilnehmen.
Jaws Theta Chi.
Python Nu Kappa.
Slugma Slugma Kappa.
Roar Omega Roar.
Eta Hiss Hiss.
Und zum Schluss,
Oozma Kappa.
Hi, Mom.
Lächeln.
Es beginnt
der erste Wettkampf.
Die schreckliche Gift-Falle.
Menschenkinder
sind giftig.
Alles, was sie anfassen, ist giftig.
Wir haben kein Human-Spielzeug,
aber dank des biologischen Instituts
haben wir etwas Vergleichbares.
Der stachlige Glüh-Igel.
Glaubt mir, ihr wollt das fiese Vieh
gar nicht anfassen.
Ich will es.
Und ganz sicher
wollt ihr seine Freunde nicht anfassen.
Ich fasse sie an.
Das ist die Startlinie,
das Licht
am Ende des Tunnels ist das Ziel.
Wer es zuletzt erreicht,
scheidet aus.
Was ist?
Wir verlieren und sind raus?
Keine Sorge, Smoothie.
- Squishy.
Wir verlieren nicht.
Der Schlüssel zum Sieg
ist genau hier.
Das Herz.
Nein, ich.
Ich gewinne für uns.
Ja, das ist sehr nett, aber...
Ich gewinne.
Es gibt Hindernisse.
Willst du sie anbrüllen?
Ich überwinde sie schneller als du.
Auf die Startplätze.
Es geht um Teamwork.
Bleibt alle zusammen.
Ich bin vor dir im Ziel.
Du schluckst gleich meinen Staub.
Jungs, umarmen wir uns noch?
Achtung, Teams.
Noch etwas.
Schrecker arbeiten im Dunkeln.
Ich will nach Hause.
Auf die Plätze.
Viel Glück, Ladys.
Danke.
Wir reißen euch in Stücke.
Was?
Fertig.
Ich fasse sie an.
Weiter.
Wir fallen etwas zurück.
Käse und Cracker.
Beim Barte des Propheten.
Verflixt, das tut weh.
Schneller geht's nicht?
- Ich laufe mich nur warm.
Das tut weh.
Keine Sorge, wir...
Roar Omega Roar gewinnt.
Da staunst du.
Spinnst du?
Ich habe dich besiegt.
Geh zum Augenarzt.
Astrein verbockt.
Zweiter ist nicht schlecht.
Zweiter ist Jaws Theta Chi.
Das ganze Team
muss über die Ziellinie.
Dritter ist EEKs.
Fünfter HSS.
Und letzter, Oozma Kappa.
Ich fühle nichts mehr.
Überraschung.
Oozma Kappa scheidet aus.
Tun Sie nicht so überrascht.
Nur durch ein Wunder wären Sie...
Achtung.
Wir geben etwas bekannt.
Jaws Theta Chi wurde disqualifiziert.
Ein illegales
Schutz-Gel ist der Grund.
Oozma Kappa ist wieder dabei.
Das ist ein Wunder.
Das Glück wird Sie verlassen.
Irgendwann.
Es wird schwerer, als ich dachte.
Hört zu.
Wir gewinnen nur gemeinsam.
Das heißt,
jeder muss sich voll reinhängen.
Was gibt's?
Das sind unsere Stärken
und Schwächen.
In der High School war ich
Meister im leisen Erschrecken.
Ich konnte Feldmäuse
in einer Kissen-Fabrik beschleichen.
Sorry. Sie werden klebriger,
wenn ich schwitze.
Das ist ja furchtbar.
Wir sind Experten
in der alten Kunst der Kartentricks.
Es geht um
Ablenkung.
Ich habe einen extra Zeh.
Aber nicht bei mir.
Beim nächsten Fehler sind wir erledigt.
Um zu gewinnen,
nehmt ihr alle Instinkte
und begrabt sie ganz tief.
Erledigt.
Ab sofort folgen wir einem Plan.
Meinem Plan.
O bitte.
Ich sage euch,
was und wie etwas zu tun ist.
Okay, das macht Sinn.
Los, Schreck-Schritte,
50 rauf und runter.
Zeitverschwendung.
Wir brauchen ein neues Team.
Aber wir kriegen keins.
Das ist gegen die Regeln.
Wir verkleiden es so,
dass es aussieht wie das alte Team.
Wir mogeln nicht.
Das ist kein Mogeln, ich will nur
etwas ausgleichen.
Es bleibt Mogeln.
Was soll ich denn tun?
Sie sind nun mal nicht die Besten.
Ein Marienkäfer.
Wünscht euch was.
Das wird nie was.
Wohin willst du? Wir trainieren.
Ich bin ein Sullivan.
Das ist nicht genug.
Du rennst kopflos los, ohne...
Gib ihnen Befehle, aber nicht mir.
Bis dann, Coach.
Du brauchst eine Glocke.
Hört zu.
'Hören Kinder uns kommen,
rufen sie Mom oder Dad.
'Dann hau schnell ab,
sonst gibt's Ärger.'
Wird einer von uns erwischt,
sind wir alle draußen.
Denkt dran,
macht alles genau so wie ich.
Das ist die halbe Strecke
vom zweiten Event.
Jetzt wird es interessant.
Geschafft.
Nur noch zwei Teams.
Wer bringt seine Flagge ins Ziel,
wer wird eliminiert?
Schrecker
meiden jeden Kontakt
mit den Eltern eines Kindes.
Hier vermeidet man jeden Kontakt
mit der Bibliothekarin.
Ruhe.
Was ist an der so schrecklich?
Ich sagte: "Ruhe."
Schneller.
Langsam und gleichmäßig.
Sullivan.
Hier bin ich.
Ist das erlaubt?
- Na klar, Wischmopp.
Die Regel sagt, nicht erwischen lassen.
Fang mich doch.
Was macht ihr?
Nicht erwischen lassen.
Egal wie.
Geschafft.
Nein, wir haben die Flagge vergessen.
Gut gemacht, Squishy.
Wie?
Ablenkung.
Die EEKs sind raus.
Oozma Kappa
erlebt noch einen Schreckenstag.
Wir sind okay.
So gut ging's mir noch nie.
Wir waren super.
Das war kein richtiges Erschrecken.
Aber besser als deine Aktion.
Bleib bei meiner Strategie.
Quatsch.
Sag Bescheid,
wenn wir richtig erschrecken.
Geht ihr zur Party?
Ihr verwechselt uns.
Uns lädt keiner ein.
Die Party bei den RORs.
Für die top Teams.
Ihr gehört doch dazu.
Bis gleich.
Habt ihr das gehört?
- Nicht zu glauben.
Schlechte Idee.
- Das ist gut.
Sie sehen uns als echte Schrecker.
Wir gehen hin.
Tanzen junge Leute noch?
Ich bin etwas aus der Übung.
Wir haben nichts zum Mitbringen.
- Ohne Duftkerzen können wir nicht rein.
Ganz ruhig.
Wir haben uns das verdient.
Wenn das Gespräch ins Stocken gerät.
Ich weiß nie, was ich...
Sagen soll?
Wieso bist du so gut in so was?
Ihr verarscht einen bösen Bücherwurm
und fürchtet euch vor einer Party?
Atmet tief durch.
Und rein geht's.
Oozma Kappa.
- Die Jungs sind irre.
Das war heute
der Wahnsinn.
Heute feiern wir wie Schrecker.
So spät nachts war ich noch nie auf.
SCHRECKER-SCHREIN
SCHRECKSPIELE CHAMPIONS
Ruhe.
Seid leise,
ihr schrägen Schrecker.
Im Namen der RORs
gratuliere ich allen Teams,
die noch dabei sind.
Applaus für die PNKs.
Toller Trick,
der kommt immer gut.
Zischt.
Sehr gruselig.
Zu guter Letzt,
die Überraschung der Schreckspiele.
Oozma Kappa.
Kommt her.
Ich gebe zu,
ich hielt euch für Nobodys.
Das war ein Irrtum.
Applaus für Oozma Kappa.
Die nettesten Monster der Uni.
Und jetzt die Stoff-Tiere.
Blamiert.
Keine Angst.
Keiner liest die Uni-Zeitung.
Aber das da sehen alle.
Vielen Dank,
brauchst du zwei oder vier Ärmel?
Sag's deinen Freunden.
Was soll das hier?
- Alles für einen guten Zweck.
Hört auf damit.
Mit dem Wohltätigkeitsverkauf?
Das ist uncool.
Er hat was dagegen.
Hör auf,
uns lächerlich zu machen.
Ihr macht euch doch selbst lächerlich.
Jetzt mal ehrlich.
Ihr werdet nie richtige Schrecker.
Richtige Schrecker
sehen aus wie wir.
Wenn ihr für eine Monster AG
arbeiten wollt,
sie suchen immer
Leute für die Poststelle.
Wartet.
Wartet doch.
Hört nicht auf ihn.
Wir müssen uns nur anstrengen.
Nein, spar dir die Mühe.
Trainier sie,
so viel du willst,
aber du veränderst sie nie.
Wir sind dir für alles sehr dankbar,
aber er hat recht.
Egal, wie viel wir trainieren,
wir werden nie so aussehen wie sie.
Wir können
andere Dinge.
Sorry, Kleiner. Manche Monster
taugen nicht zum Profi.
Die Profis...
Jungs.
Wir machen einen kleinen Ausflug.
Mein Tentakel ist eingeschlafen.
Danke, Mom.
- Viel Spaß.
Ich warte hier und höre Musik.
Wo sind wir?
Bei den Profis.
Ach du grüne Neune.
Schöner Zaun.
Das ist fantastisch.
Wir sind noch nicht am Ziel.
Das ist verrückt, die verhaften uns.
Alle Etagen aktiviert.
Westküste online.
Schrecker gehen raus.
Seht mal,
sie gehen zu den Menschen
und haben keine Angst.
Seht gut hin.
Seht ihr, was alle
gemeinsam haben?
Nein, nicht wirklich.
Genau.
Es gibt nicht nur eine Sorte Schrecker.
Die Besten nutzen ihr Anderssein
zu ihrem Vorteil.
Guck mal.
Der alte Knacker
macht richtig Punkte.
Don, der Alte
ist Earl 'das Grauen' Thompson.
Wo?
Ist er das wirklich?
- Er hielt 3 Jahre den Schreck-Rekord.
Dritte Tür von hinten.
Carla 'Killer-Kralle' Benitez.
'Schreikrampf' Gunderson.
Ich habe seine Sammelkarte.
- Ich auch.
Nicht mehr so schnell,
aber technisch einwandfrei.
Du sammelst Schreck-Karten?
450 habe ich.
- Beeindruckend.
Ich habe 6.000 in bestem Zustand,
aber 450 ist auch gut.
Guckt mal.
Ich bin Earl 'das Grauen' Thompson.
Sehr gut, Squish.
Ich war echt blöd.
Ich auch.
Aber es ist nicht zu spät.
Wir werden ein tolles Team,
wenn wir zusammenarbeiten.
Was macht ihr da?
Ich will nicht wieder in den Knast.
Kommt schon.
- Sie sind direkt hinter uns.
Da rauf, fangt sie.
Danke, Bruder.
- Schon gut.
Alles klar.
Ist nur ein kleiner Herzanfall.
Ich will auch getragen werden.
Starte den Wagen.
Was?
- Starte den Wagen.
Warte den Magen?
Das Auto.
Starte das Auto.
Fahr los.
- Anschnallen.
- Wer will ein Kaugummi?
Fahr schon.
Jetzt brechen wir woanders ein.
Raus aus den Federn.
Schrecker-Füße.
Kind im Bad.
Es kommt zurück.
Wach auf.
Höre ich 39?
Das sieht gut aus.
'Kids erschrecken, da stehen wir drauf.'
'Bei Teenies, da pass besser auf.'
Kleinkind erschrecken.
Vermeide Teenager.
Ich telefoniere.
Keiner versteht mich.
Na und.
Aber Daddy, ich liebe ihn.
Erster, Roar Omega Roar.
Zweiter, Oozma Kappa.
Dritter, HSS.
Du bist eine Niete.
'Jemand kommt, das ruiniert die Nacht.
'Bleib versteckt, am Ende du lachst.'
Ihr habt 10 Sekunden.
Kiosk.
Laubhaufen.
Steht einfach so da.
Einer fehlt noch.
Wie war ich?
Nicht schlecht, Don.
Danke, ich komm nicht runter.
Zombie-Knurrer.
Ärger-Pudel.
Jazz-Clown.
Tante Phyllis.
Früh morgens.
Geht doch.
An die Arbeit.
Du bist raus.
Pech gehabt.
Danke.
Es bleiben zwei Teams.
Roar Omega Roar und Oozma Kappa.
Jetzt kommt
die letzte Disziplin.
All eure Fähigkeiten werden wir testen.
Im Schrecksimulator
bestehen nur die Besten.
Morgen Abend erschreckt ihr
vor der ganzen Uni.
Genießt das Rampenlicht,
solange es geht.
An Verlierer denkt niemand mehr.
Kann sein.
Aber wenn ihr verliert,
denkt ihr ewig daran.
Das hat er gut gesagt.
Oozmas, ihr seid voll hammer.
Zeigt uns ein paar Tricks.
Da müsst ihr mit ihm reden.
Klar, ich zeige euch was.
Hinterm Stuhl verstecken?
Dann werde zum Stuhl.
Danke fürs Kommen.
Dekanin Hardscrabble.
Wenn wir wieder
im Schreckprogramm sind,
sind Sie
hoffentlich nicht nachtragend.
Morgen muss jeder beweisen,
dass er unstrittig erschrecken kann.
Und ich weiß,
einer von euch kann es nicht.
Nein,
er arbeitet härter als alle anderen.
Kann er erschrecken?
- Er ist Herz und Seele vom Team.
Glauben Sie, er kann erschrecken?
Wir gewinnen morgen.
Ich fühle es.
Das Leben geht wie geplant weiter.
Du hast mir viele tolle Tipps gegeben.
Ich revanchiere mich irgendwann.
Gern, jederzeit.
Jetzt sofort?
Du kennst alle Lehrbücher
und die Schrecktheorie
und das ist gut.
Vergiss alles.
Erschreck aus dem Bauch heraus.
Nach Gefühl.
Genau, dreh durch.
Ich weiß nicht,
ich habe meine eigene Technik.
Versuch's.
Noch böser.
Du denkst wieder. Aus dem Bauch.
Lass das Tier raus.
Los, lass es raus.
Es ist mitten in der Nacht.
Wie war das?
Schlag ein.
Das Gefühl war anders.
Alles hat gepasst.
Morgen sieht die ganze Uni endlich,
was Mike Glotzkowski drauf hat.
Du hast voll recht.
Monster Universität
unser Herz schlägt nur für dich
Wo immer Kinder süß träumen
bringen wir Alpträume ewiglich
Alma Mater, wir ehren dich
Willkommen
zum Abschluss der Schreckspiele.
Zeigt, wie erschreckend
ihr wirklich seid
im Schrecksimulator.
Aber seid gewarnt.
Jede Simulation
ist von höchster Schwierigkeit.
Die höchste?
Die ersten an die Startlinie.
Genau wie geplant,
ich zuerst, dann Don...
Durch Mike hat alles angefangen.
Es wäre fair,
wenn er es auch zu Ende bringt.
Du gehst als Letzter.
Starkes Finish.
Na gut.
Don, du zuerst?
Ich bin allzeit bereit.
Den schlage ich.
He, Bruiser.
Nimm den Opa nicht zu hart ran.
Lass die Bestie raus.
Danke,
dass du Opa geschont hast.
Die nächste Gruppe
zur Startlinie.
Lassen wir's krachen.
Los, Kumpel.
Du schaffst es.
Und jetzt
Sullivan und
Boggs.
Du schaffst es.
Es steht unentschieden.
Ein schwerer Schlag für die RORs.
Herz?
Gut gemacht.
Das war das letzte Mal,
dass ich verliere.
Worthington und
Glotzkowski zur Startlinie.
Vergiss Hardscrabble.
Vergiss alle anderen.
Geh einfach raus
und zeig ihnen, was du drauf hast.
Danke.
Nimm die Niederlage nicht zu schwer.
Du hast hier sowieso nichts zu suchen.
Eine super Leistung von Worthington.
Johnny, du bist mein Held.
Die Oozmas brauchen
einen Rekord, um zu gewinnen.
Du gehörst nicht
auf die Schreck-Etage.
Keiner wird an dich denken.
Sie sind nicht erschreckend.
Los, lass es raus.
Sie haben gewonnen.
Wir sind im Schreckprogramm.
Du Teufelskerl.
Ich klebe fest.
Verzeihung, Ms. Squibbles.
Sag
Sherrie.
Wir haben gewonnen.
Super Leistung.
Danke.
Du bist der Größte.
- Ja, aber zum ersten Mal.
Ihr wart echt stark.
- Superklasse.
Komm, wir gehen, du Maniac.
Wir feiern.
Ich hab's geschafft.
Ich kann's kaum glauben.
Ich werde Schrecker.
Ja, das stimmt.
Hast du gehört?
Erhol dich gut.
Du siehst mich nicht zum letzten Mal.
Ich wusste,
ich kann erschrecken.
Ich wusste nicht,
dass ich es so gut kann.
Vor lauter Schreck
ist es kaputt gegangen.
Das wurde manipuliert.
Lass das lieber.
Warum ist meine Einstellung anders?
Wir sollten gehen.
Warst du das?
Hast du das getan?
Ja, ich war's.
Du verstehst das nicht.
- Warum?
Warum hast du's getan?
Nur für alle Fälle.
Für welchen Fall?
Du glaubst, ich kann's nicht.
Du hast gesagt, du glaubst an mich.
Du bist wie Hardscrabble
und wie alle anderen.
Du wirst immer besser...
Ich bin so gut wie du.
Ich kann erschrecken wie alle anderen.
Ich wollte dir helfen.
Du wolltest dir helfen.
Sollte das ganze Team verlieren,
weil du es nicht drauf hast?
Deine Berechnung war falsch.
Die Arbeit von einem Semester.
Es ist zu gefährlich.
Da ist der große Gewinner.
Der kriegt noch viele Trophäen.
Gute Arbeit.
Ich freue mich,
Sie wieder in meinem Kurs zu haben.
Da ist er.
Ich habe mich in dir geirrt.
Du bist doch einer von uns.
Gut gemacht.
Willkommen zurück, Bruder.
Du gehörst zu uns.
Wir sind immer für dich da.
Du gehörst zur Crew.
Du bist ein ROR.
Wo willst du hin?
Was haben Sie getan?
Mein Team wusste nichts.
Ich war's allein.
Ich habe gemogelt.
Morgen sind Sie
vom Campus verschwunden.
Sie sind eine Schande
für die Universität.
Und für Ihre Familie.
Was gibt's?
Einbruch ins Tür-Labor.
Was...
O nein.
Mach die Tür auf.
Geh nicht rein.
Du siehst putzig aus.
Was?
Ich bin müde.
Was ist los?
Es ist mitten in der Nacht.
Ein putziges grünes Kerlchen.
Ich will ihn streicheln, er ist so süß.
Bleibt weg
von der Tür,
bis die Security eintrifft.
Glaubst du, es könnte...
- Es ist Mike.
Aber er könnte sterben.
Warte.
Wir können helfen.
- Überlass das dem alten
Meister im Verkauf.
Mehr als melden konnten wir nicht tun.
Don Carlton, Vertreter.
Heute ist euer Glückstag.
Wie oft habt ihr euch
folgende Frage gestellt...
Verhaftet ihn.
Pardon?
Beine auseinander, Opa.
Wagen Sie es nicht.
Nicht da rein.
Die Kinder sahen was in der Hütte.
Angeblich ein Alien.
- Es war eins.
Ein grünes Männchen.
Gibt es Probleme?
Ein Bär ist im Camp.
Los, alle nach da.
Ich habe was gehört.
Wir müssen hier raus.
Alles ist meine Schuld.
Es tut mir leid.
Du hattest recht.
Keiner hatte Angst vor mir.
Ich habe alles richtig gemacht.
Ich wollte es mehr als jeder andere.
Ich dachte, wenn ich es nur will,
kann ich allen beweisen,
dass ich etwas ganz Besonderes bin.
Aber das bin ich
nicht.
Hör zu, Mike,
ich weiß, wie du dich fühlst.
Lass das bitte.
Du weißt nicht, wie ich mich fühle.
Beruhige dich.
- Monster wie du haben alles.
Ihr müsst nicht gut sein.
Ihr baut immer wieder Mist,
trotzdem lieben euch alle.
Du weißt nicht,
was verlieren heißt.
Du bist ja ein Sullivan.
Ja, ich bin ein Sullivan.
Einer, der jeden Test verhaut.
Der aus dem Programm fliegt.
Der aus Angst,
alle zu enttäuschen, mogelt.
Und ich habe gelogen.
Ich werde nie wissen,
wie du dich fühlst,
aber du bist nicht der einzige Versager.
Ich kann Angst machen,
aber meistens
habe ich Angst.
Warum hast du
nie darüber gesprochen?
Weil...
Wir waren noch keine Freunde.
Sucht am See.
Da bewegt sich was.
Da drüben.
Sie sind noch da drin.
Bis zum Eintreffen der Security
bleibt die Tür abgeschaltet.
Das können Sie nicht tun.
Genug.
Der Raum wird sofort geräumt.
Wir müssen hier raus.
Lass sie kommen.
Wenn wir sie richtig erschrecken,
entsteht genug Schrei-Energie,
um die Tür von hier aus zu aktivieren.
Wovon redest du?
Ich kenne jedes Fachbuch darüber.
Es kann klappen.
- Bei Erwachsenen kann ich das nicht.
Du kannst es, mach es wie ich.
Was zum...
Und jetzt?
Phase zwei.
Bleibt zusammen.
Bereit?
Ich kann's nicht.
- Doch, du kannst.
Sei kein Sullivan mehr,
sei du selbst.
Ruft Verstärkung.
Verstärkung zur Nordseite.
Genaue Position?
Sulley, los jetzt.
Wie...
Wie habt ihr das gemacht?
Fragen Sie nicht mich.
Und los, 54-23 rückt vor.
Los, Leute.
Sichert den Sektor.
Keine Kinder-Kontamination.
Unsere Türen sind zerstört.
Ich habe ein Semester daran gearbeitet.
Los, ihr zwei.
Ihr lebt.
Wir sind ja so froh.
Warten Sie.
- Was wird mit ihnen?
Der Universitätspräsident
entscheidet das.
Und seid ganz sicher,
wir behalten die zwei im Visier.
Immer im Visier.
Rausgeflogen?
Wir haben's vermasselt.
Ihr müsst weg?
Ja, Kumpel.
Wir müssen weg.
Krass.
Tut mir leid.
Ohne uns wärt ihr
jetzt im Schreckprogramm.
Was?
Das kam völlig unerwartet.
Hardscrabble
lässt uns ins Schreckprogramm.
Sie war beeindruckt
von unserer Leistung bei den Spielen.
Wir sind nächstes Semester dabei.
Ich gratuliere.
Das ist nicht die einzige gute Nachricht.
Sherrie und ich heiraten.
Wer ist Sherrie?
Meine Mom.
Da sind ja meine beiden Lieblinge.
Komm, gib Küsschen.
Wie peinlich.
Komm schon, Scott.
Sieh mich nicht als deinen neuen Dad.
Wir sind doch Verbindungs-Brüder.
Das ist voll krass.
Sieh mich als großen Bruder,
der deine Mutter heiratet.
Weißt du, wir sind Brüder und
teilen uns dieselbe Mutter und Ehefrau.
Noch schlimmer.
Wir müssen jetzt gehen.
Versprecht mir,
dass wir Kontakt halten.
DON CARLTON
SCHRECKOLOGIE-STUDENT
Ihr seid die schrecklichsten Monster,
die ich kenne.
Lasst euch von keinem
etwas Anderes einreden.
Und was jetzt?
Zum ersten Mal im Leben
habe ich keinen Plan.
Du bist der große Mike Glotzkowski.
Dir fällt was ein.
Das überlasse ich
jetzt anderen Monstern.
Ich find's okay,
einfach nur okay zu sein.
Mach's gut.
Du auch.
Anhalten.
Hast du sie noch alle?
Ich kenne keinen Schrecker,
der dasselbe kann wie du.
Wer uns sieht, glaubt,
ich gebe den Ton an,
aber die Wahrheit ist,
ich habe immer nur von dir profitiert.
Wie bei dem Deal mit Hardscrabble.
Du hast ein hoffnungsloses Team
zu Champions gemacht.
Ich habe nur ein Schwein gefangen.
Eigentlich war ich das.
Stimmt.
Und du findest dich nur okay?
Du hast den größten Schreck
abgezogen, den die Uni je gesehen hat.
Das war nicht ich.
Das warst du.
Glaubst du,
ich hätte es ohne dich geschafft?
Am ersten Tag
hatte ich nicht mal einen Stift dabei.
Du verbreitest
kein bisschen Schrecken,
aber du bist furchtlos.
Wenn Hardscrabble
das nicht kapiert, kann sie...
Was kann ich?
Vorsicht.
Ich fing gerade an, Sie zu mögen.
Sorry.
Sie stehen mal wieder
auf der Titelseite.
ERSTSEMESTER RAUSGEWORFEN
Ihnen ist etwas gelungen,
was noch keiner geschafft hat.
Sie haben mich überrascht.
Vielleicht sollte ich mehr
auf solche Überraschungen
wie Sie achten.
Aber für Sie beide
kann ich nichts mehr tun.
Ich kann Ihnen nur Glück wünschen.
Mr. Glotzkowski,
überraschen Sie uns weiter.
Weißt du,
es gibt doch einen Weg
in die Monster AG.
Die Poststelle braucht Leute.
Das ist besser, als ich dachte.
Wir brechen schon
im ersten Jahr alle Rekorde.
Wir sind Briefträger.
- Ich weiß.
Ich meine den Rekord
für zugestellte Briefe.
Los, ihr Anfänger, an die Arbeit.
Schlamperei mit der Post
wird mit Verbannung bestraft.
Ja, Sir.
- Wir sind schon dabei, Mr. Snowman.
Das Team Glotzkowski-Sullivan
verändert ab heute die Welt.
Sag 'schreien'.
1. TAG MONSTER AG
REKORD FÜR
ZUGESTELLTE BRIEFE
Euer neues Hausmeister-Team
1. TAG IN DER KANTINE
SUPPE(R) Team
1. TAG
SCHREIKANISTER-VERWALTUNG
INTERNES VORSCHRECKEN
VIELVERSPRECHENDE
SCHRECKANFÄNGER
1. TAG ALS SCHRECKER
Viel Glück am ersten Tag.
- Danke, Merv.
Viel Glück, Mike.
- Danke.
Kommst du, Coach?
Ja, na klar.
Geschafft.
Mein erster Tag in der Uni.
Das Semester ist vorbei.
Du kommst zu spät.
Na toll.